Ambiente exclusivo
faz diferença pra você?
Um local de gastronomia diferenciada, de arquitetura requintada e repleto de história para contar, podemos dizer que é muita sorte encontrar hoje em dia, não é? Agora, imagine ele repleto de amigos e de pessoas do bem, criando uma atmosfera positiva e contagiante, onde todos se sentirão verdadeiros afortunados por estarem presentes. Imaginou? Então você conseguiu captar a essência da Hamburgueria.
Instalada em um cenário histórico, sofisticado e ao mesmo tempo acolhedor, a Hamburgueria oferece deliciosos hambúrgueres gourmet preparados por chefs que acompanham as tendências mundiais e personalizadas desta receita peculiar. Os hambúrgueres da Hamburgueria trazem combinações de ingredientes selecionados que, juntos, harmonizam sensações únicas em cada prato.



BURGUER CLASSICO
Burger bovino, quejo prato, chutney adocicado de cebola roxa, barbecue e maionese tradicional.

BURGER BIG PIG
Burger de costela de PORCO, queijo cheddar, alface, tomate, chebola roxa marinada no azeite e maionese de ichimi.

BURGER ESPECIAL TEXAS
Burger super secreto, queijo cheddar, bacon, cebola roxa marinada no zeite, alface e maionese fancesa de alho.



SOBRE
Um produto só fica bom se for trabalhado constantemente em sua melhoria. Assim, trabalhei a minha vida profissional na culinária. Outra paixão são os lanches: dediquei-me por oito anos para a evolução dos nossos hamburgueres e continuo na busca do “hambúrguer perfeito”. E não adianta ter um produto de alta qualidade se não for apreciado em um ambiente e serviço adequado. Esta questão também é aprimorada diariamente para total satisfação de nossos clientes. É assim que trabalhamos para que a Hamburgueria Nacional seja uma ótima experiência para você.
